もう簡単じゃなくなってた　迷ってたよいつも
已经变得不再简单了 我一直都身处迷惘
だいたいは誰かのため　自分のためじゃない
大多是在为了别人而活 而不是为了自己
みんな笑える道があるはずって
一定有一条能让大家都欢笑的路
探し続けてた　ずっと
我一直都在寻找 一直如此
So you you　It's you you
唯有你 你 是你 是你啊
このままじゃ駄目だと教えてくれた
是你告诉我不能再这样下去了
You you　うん　You too
你 你啊 嗯 你也一样吧
僕の笑顔　君も待ってるよね
你也在等待我绽放笑容对吧
今ならば遠く遠く　飛べる気がする
现在的话 感觉能飞得很远很远
このドア　駆けだして
推开这扇门飞奔而出吧
心に吹く風に　体を預けてさあ　飛びたつのさ
把身体托付给在心中吹拂的风 高高地飞起吧
そうさ　Free Flight
没错 Free Flight
だんだんさ、見つかってく　それぞれ目指す場所
渐渐地、我们终于找到了 各自的目标地点
バイバイじゃないのさ　また出会うためだよ
这不是说再见 而是为了再次相遇
So you you　With you you
唯有你 你 和你 和你一起
約束をしたんだ　叶えにいこう
一起约好了 然后去实现吧
You you　うん　You too
你 你啊 嗯 你也一样
誰かの勇気へと変わるなら
如果能转化为某人的勇气
どこまでも遠く遠く　飛んでいけるよ
无论多远多远的地方 都能飞往抵达
一緒だった時をこえ
超越了我们一起度过的时光
未来に吹く風を　両手でつかんでさあ　飛びたつのさ
用双手去抓住 吹向未来的风 然后飞起来吧
そうさ　Free Flight
没错 Free Flight
夜が明ける　消えてく星たち
夜尽天明 消失的星星们
ずっと描いてた空が見える
看见了它们一直在描绘的天空
あの青い空
那片蔚蓝的天空
飛びこむよ　遠く遠く　僕らは飛べる
纵身飞向远方吧 我们能够飞翔
このドア　振り向かず
这扇门之后没有回头路
心に吹く風に　体を預けてさあ　飛んでくのさ
把身体托付给在心中吹拂的风 高高地起飞吧
そうさ　Free Flight
没错 Free Flight
行こう　Free Flight
出发吧 Free Flight
誰のためでもない　僕は僕のためにね　飛んでくのさ
不再是为谁而飞 我这次只为我而飞 尽情高飞吧
そうさ　Free Flight
没错 Free Flight